واو .. هذا يسمى قطع
لقد تمزق بطريقة جميلة
كم مرة علي ان اخبرك ؟
اولا تستدير ثم تنطلق
استداره ثم انطلاق
لا يجب ان تستدير ثم تنطلق
يجب ان نرمي هذه المكتبة
انا اواجه مشاكلا معها
في كل مره ارتدي ملابسي
لن نقوم برميها
لقد قمت بتصميمها بيدي هاتين
ماذا اذا قمنا ببيعها
حسنا
ولكن يجب عليك ان تقنعهم أولا
هل نستطيع نقلكم الى غرفة اخرى افضل ؟
يبدو انهم لا مانع لديهم
اهلا مونيكا
أنا تشيب
من هو تشيب ؟
لقد كان جميلا مقابلتك اليوم
رقمي هو 5559323
انتظر اتصالك
تشيب هو
"تشيب ماثيو"
الشاب الذي رافق رايتشل في حفلة التخرج من المدرسة ؟
لماذا يطلبك؟
لآنني قابلته اليوم في البنك
انه مازال وسيما ورائعا
انتي محظوظة جدا .. لقد كان
اشهر شاب في المدرسة الثانويه
!انا أعلم
تشيب ؟ اهلا ... انا مونيكا
يا إلهي
لقد اتممت الآن افضل محادثة
انا كنت على وشك الخروج
هذا افضل
انا لدي تقرير لكي اقرأه
انه من 8 صفحات
اتمنى ان لا انام وانا اقرأه
لماذا ؟ هل انتي من قمتي بكتابته ؟
! انظر الى هذا
لقد اتصل تشيب ماثيو
يا ترى ..ماذا يريد ؟
حسنا .. في الحقيقة
انا اراهن انه علم انني مستعده
لكي اخرج مع رجل آخر
لماذا لا تتصلين به ؟
هل انت متأكد انك تريد سماع المكالمة ؟
انا متأكد جدا
تشيب
اهلا ...انا رايتشل
رايتشل جرين
! لقد تركت لي رسالة
اجل .. لقد تركت رسالة
رفيقتي في السكن كتبتها
اسمها مونيكا جيلر
اجل هذا صحيح
لقد اتصل لبطلب من مونيكا الخروج معه
اظن ان هذا الموقف غاية في الاحراج
العاهره السكيرة الغبيه
شكرا لكم
هذا سؤال
اين يمكنك الحصول على افضل خشب بلوط
في شرق نهر الميسيسيبي ؟
اولا عليك انت ان تخبرنا اين تجد
اجمل جذور في الأرض ؟
!! انه إعلانكم
يبدو جيدا ؟
!...مكتبة ترفيه براقة ... مصنوعه
!بأيدي حرفي ايطالي ؟
انتم تبيعون مكتبة الترفيه؟
!لماذا ؟ .. انا أحبها
هل تريدينها ؟
ايها المتذاكي
!خمسة آلاف دولار ؟
هل انت مجنون ؟
الاعلان بمفرده كلف 300 دولار
سوف اقوم بتغييره
الى 50 دولار او الى افضل سعر
اين هو الربح في هذا السعر ؟
وانت تسمي نفسك محاسب ؟
لا
ماهي وظيفتك ؟
! لا استطيع ان اصدق انك لا تعلم ماهي وظيفتي
نحن في الحقيقة لا نعلم ايضا
لا... لا
ابتعدي يا قطه
ابتعدي
ايتها المجنونه
!يا إلهي
ماذا ؟
لا شيء
ماذا هناك ؟
انا فقط لدي هذا الاحساس القوي
!بأن هذه القطة هي أمي
أمك الت قابلتها في مونتاك؟
هل كانت قطة ؟
لا .. لقد كانت سيدة بشرية
هذه روح امي ... ليلي
تلك التي قتلت نفسها
هل انتي تأخذين دواء جدتك الخاص بالجلوكوما
مرة اخرى ؟
لا .. ايها الطبيب المتحاذق
أنا متأكدة
أولا : احساسي بها
ثانيا : عندما دخلت ذهبت الى الجيتار
!والذي بدوره له ملمس اللون البرتقالي
السمكة المفضلة عند أمي
كانت السمكه البرتقالية الخشنة
القطط تحب السمك
أهلا يا أمي
!لم ارى هذه الإبتسامه منذ 17 عاما
!....فيبي ..امك تمتك زوجا ضخما من ال
اسكت
متى كنتي تنوين اخباري بأنكي تواعدين تشيب ؟
الآن ؟
هل استطيع مواعدته ؟
لا .. لا اصدق انكي لا تمانعين من مواعدته
بعد الذي فعله بي
هذا الموقف في حفلة التخرج ؟
لم اتمكن من ايجاده لساعات
لقد كان يمارس الحب مع آمي ويلش
!لقد كان هذا في الثانوية
!كيف يمكن ان تكوني مازلتي متضايقة ؟
لماذا تريدين مواعدته ؟
انا وانتي ذهبنا الى مدارس ثانوية مختلفه
هذا لا يكفي ..لأنني انا وانتي كنا معا في نفس المدرسة
اجل ... ولكنك كنتي في المدرسة الفتاة المشهورة
لقد ركبتي على دراجة تشيب النارية
وارتديتي الجاكيت الجلد الخاص به
اما انا فكنت ارتدي زيا كان مصمما خصيصا لي ... بسبب وزني
هل كان مصمما خصيصا لوزنك ؟
لقد كان مشروعي لمادة الاقتصاد المنزلي
! يا إلهي .. لقد قالوا انه تعويذة
في ذاك الوقت .. فقدت الامل في انني يمكنني مواعدة
تشيب ماثيو
الآن هو اتصل بي
وطلب مواعدتي
الفتاة السمينة بداخلي ..تريد ان تخرج معه
!انا ادين لها بهذا
!انا لم ادعها تأكل منذ فترة طويلة
عليك بالذهاب معه
حقا ؟
ان امكن ؟ ... هل يمكنك تركه والذهاب لممارسة الحب
مع شخص آخر ؟
سوف أحاول
هل حالفكم الحظ في التخلص
من مكتبة الترفيه ؟
لقد تلقينا مكالمتين
!ولكنهما لا يصلحان لنا
!جوي لدي اسلوب فحص دقيق بالأشعة
ليس اي شخص مؤهل لإمتلاك
خشب و مسامير
!توقفي
انها تستمر في محاولات الهروب
!مثلما كانت تفعل وهي حية
ماهي المدة التي سوف تبقى فيها امك معنا ؟
!لست متأكدة
!...اعتقد ...حتى تعتاد على حقيقة انني املك
أما حقيقية
الآن هي قلقة
!لأنه سوف يتم استبدالها
!هذا لن يحث ابدا ..اطمأني
على ان أذهب لعمل مكالمة
لماذا لا تستخدمين هذا الهاتف ؟
انا ارد على مكالمة من أم ما في ال
ش - ا - ط - ؤ
!لقد اخطأت للتو في هجاء كلمة
اذن ..هل انا مجنون ..ام ان ام فيبي
تذكر أحدا غيري بالقطط
روس ..لا تبدأ
هل انتي تصدقين
!انه يوجد امرأه داخل هذه القطة ؟
أنا اصدق
لا.. انتي لا تصدقين
بل اصدق
!........لا ..انتي
هل تعلمين
لن تجعلين اخوض معكي هذا النقاش
بالطبع لن استطيع
لأنك دائما يجب ان تكون صاحب الرأي الصائب
لا يجب ان اكون دائما
فيلم حديقة الديناصورات يمكن ان يكون حقيقة
هذا جميل
!فقط جميل ؟
اعذرونا .. رفيقي في السكن
اراد الزواج من هذه المكتبة
نحن لا نملك 50 دولار
لكن يمكننا المبادلة
نحن لدينا زورق
لا اظن اننا بحاجة الى زورق
عليكم اخذه
فقط خذ مكتبة الترفيه
وعندما تذهب الى المنزل
قم برمي الزورق
لن نقوم برميه
لقد بنيته بيدي
انت رائع
!لن تصدقوا ماذا وجدت بجانب كابينة الهاتف
تبدو مألوفة ؟
يبدو ان أم فيبي تملك اسما آخر هو جوليو
فتاة صغيرة تبحث عن هذه القطة
هل تعلمون ما معنى ذلك ؟
اجل معناه 200 دولار جائزه
هل يجب علينا إخبار فيبي ؟
بالطبع يجب علينا ذلك
ولكن هذا سوف يجعلها حزينة
فتاة صغيرة تفتقد قطتها
إمرأة مجنونة تظن ان امها بداخل قطة
علي ان اذهب لأتناول العشاء مع ابني
هل يمكنني الوثوق بكم انكم عندما ترون فيبي
سوف تخبرونها؟
شكرا لكم
اكره الاعتراف عندما يكون محقا
انه على حق اليس كذلك ؟
!قد تكون هذه المرة الأولى التي يكون مخطئا
هل تعتقد ذلك ؟
لا..انه محق
بالنسبة لأمك
كيف تسير الأمور؟
رائعة
لقد اخذنا قيلولة معا اليوم
امي نامت على معدتي و قامت بالشخير
ان هذا رائع
سوف أذهب لأحضر بعض القهوة
ماذا تقول يا جوي ؟
سوف آتي حالا
انا سعيده جدا
حسنا
انا قادم حالا
ليس بعد ...ليس بعد ... ليس بعد
أهلا تشيب
اهلا رايتشل..كيف حالك ؟
انا بحالة ممتازة
املك وظيفة عظيمة
واصدقاء رائعون
ايضا لا اواعد احدا الآن
لم اشعر بهذا الفخر بنفسي من قبل
حسنا ..هل مونيكا جاهزة ؟
سوف تكون جاهزة خلال ثانية
تشيب ... كيف هي اخبار ايمي والش
ايمي والش ؟
لم ارها منذ
حسنا ..مونيكا على وشك الانتهاء ؟
هذه هي المكتبة التي تريد
بنيان صلب
مساحات تخزين واسعه
كبيرة بما يكفي لتحتوي رجل ناضج
!نعم .. لقد ادخلت نفسي هنا مرة
راهنني رفيقي في السكن ب5دولارات على ذلك
ثم دخلت .. وقام هو بغلق الباب بعصا حديدية وانا في الداخل
لقد كانت لحظات ممتعه
الى ان شعرت انني داخل تابوت
لا .. انت لا تستطيع الدخول
انها ليست عميقة بما يكفي
اذا لم استطع
سوف اخصم لك 5 دولارات من ثمنها
اعتبر هذا اتفاق
هل ترى ؟
لقد قلت لك
في بعض الأوقات انا ادخل هنا
فقط لتسلية نفسي
واو .. قطعة نقود معدنية
ها نحن هنا
مازلت تملك التشبراجه
ال .... ماذا ؟
هذا هو الاسم الذي كنا نطلقه عليه
في الثانوية
الدراجة الناريه هي دراجة
وأنت اسمك تشب
اذا فهي تشبراجة
!!ايا كان
انها لطيفة
قبلراجه من تشيبراجة
هل مازلت تتصلين باي شخص من ايام الثانيوية ؟
هناك رايتشل
و ... فقط
ماذا عنك
مازلت اخرج مع سايمن وزانا
و ادى سبيندلر و لايفن و كيلي
ازور جولدي احيانا
ستيك و براون وسكول وماجواير
و جيتي و سكويتي
هل هم هؤلاء فقط ؟
كما تعلمين ...بعد الثانويه
يفقد الشخص سحره
انا ازور ريتشارد دورفمان
كيف حاله؟
انا وسايمن قمنا بحشره في حفرة
اليس هو يعمل كمهندس معماري ؟
انهم مازالوا يرتدون الملابس الداخلية
ياإلهي
ماذا؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث ؟
يا للمصيبه
!لقد وعدني انه لن يأخذ الكراسي
كيف حبست في الداخل ؟
اين ذهبت أغراضنا ؟
لقد جاء رجل ليتفقد مكتبة الترفيه
وقال
أنها لا تتسع لأحتواء رجل ناضج
ثم قمت بالتطوع لإثبات نظريتك؟
لقد كنت احاول اقناعه بالبيع
اذا شاهدته الآن
هل تعلم ماذا سوف افعل به ؟
تنحني له ؟
!ثم ضربت زانا الفتاة بالسوط
ليس لأنني لا استمتع بالحديث عن قصص الثانوية
لأنني استمتع فعلا
لكن اظن انه يمكننا الحديث في مواضيع اخرى
! انا حتى لا أعلم اين تعمل
انت تعلمين اين أعمل
حقا ؟
في قاعة السنما
لقد كنتي تأتين هناك دائما
مازلت تعمل في قاعات العرض ؟
!!كأنني يمكنني التخلي عن هذه الوظيفة
فيشار وحلويات مجانا في اي وقت اريد
مااروع هذه الوظيفة
استطيع ان اجلب لكي صور الممثلين
شكرا ..انا بخير هكذا
هل تعيش مع ابويك ؟
نعم ... ولكنني يمكنني التأخر الى اي وقت أشاء
لقد اخذوا كل ما تملكون
التلفاز ... الكراسي
المايكرويف و التسجيل
يا ويلي ... لقد اخذ الرقم خمسة من الكوتشينة
لا.. انها هنا
يا الهي ...ماذا حدث ؟
ولد جوي .. ثم بعد 28 عاما .. انا سرقت
حسنا ... كيف كان موعدك ؟
حسنا .. لطالما تمنيت ان أحرج مع تشيب في المدرسة الثانوية
اليوم ...في الخقيقة انا خرجت مع تشيب في التلميذ في المدرسة الثانوية
عزيزتي ..اناآسفة لكي
ليس فقط انني خرجت مع تشيب
بل خرجت مع تشيب الغبي
هذا اكثر من رائع
ماذا قالت شركة التأمين ؟
لقد قالوا : انت لا تملك تأمينا ... توقف عن الاتصال بنا
انتم لم تخبروها ؟
حسنا
اسمعي يا فيبي
هذه القطة تعود الى فتاة صغيرة
النشرات منتشرة في كل مكان
انا آسفة يا عزيزتي
يمكننا ان نعيدها معكي اذا كنتي تريدين
ولكن .. لقد اختارت ان تجدني
يجب علي ان احترم قرارها
هذا قرار صائب
هذا صحيح
يكفي هذا الكلام
انا آسف لأنك تشعرين بالذنب حيال قضائك للوقت
مع امك الجديدة
ولكن هذه ليست امك القديمة
هذه قطة
جوليو هي قطة
ليست ام ! بل قطة
روس ..كم عدد الآباء الذين فقدتهم
لا يوجد
اذن انت لا تعلم كيف يكون احساسك
عندما يعود احدهم
انا مؤمنة بان هذه هي امي
حتى وان كنت مخطئه ...من يهتم؟
فقط كن صديقي ...حسنا؟
كن داعما لي
أنا آسف
لا أعلم ماذا اقول
يمكنك ان تقول
آسف لأمها
اظن انها سوف تحب هذا
تعالي هنا ...تعالي هنا
سيده بوفيه
انا آسف بشأن ماقلته
لقد كان كان كلاما خاليا من الإحساس
حين قلت انكي فقط قطة
في حين انكي... وهذا واضح جدا
الروح العائدة من جديد
الخاصة بام صديقتي فيبي
شكرا لك
كلانا سامحناك
ماذا سوف تفعلين بشأن الفتاة الصغيرة
اسمعي
امي ..اتمنى انكي تعلمين انكي مازلتي تعنين الكثير بالنسبة لي
انتي مرحب بكي لكي تعودي في أي وقت
فيبي ..اذا كان يمكنها العودة على شكل كرسي
سوف اكون ممتنا جدا
هيا
سوف آخذكي الى المنزل
سوف اذهب معكي
وانا ايضا
انا لدي مرتبة زائدة
اسمع لا داعي للتفاخر
ليس لدينا شيء هنا